تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الأول=
=الحلقة 18=
شكرًا جزيلاً لك يا جلالة الملك.
على انفراد فقط اتصل بي أختي.
أصر الجد على أن عمي،
هيو يو، يجب أن يتبعه.
أحتاج إلى التفكير في خطة.
هل اتخذت قرارك بشأن هذا؟
اللورد هوو هو جدك
وأيضا عائلتك الوحيدة.
ولكنه قضى على عشيرة شانغوان.
إذا لم يذهب العم معي،
الجد سوف يصبح مشبوهًا.
لا تقلقي أختي.
أعرف كيفية التعامل مع هذا الأمر.
شكر...
شكرا لك أختي.
جلالتك،
تخطط لمغادرة القصر اليوم.
هذه المسألة ذات أهمية كبيرة.
من الأفضل أن يذهب هوو يو معك.
حينها فقط أستطيع أن أشعر بالراحة.
فهو مقيد بالواجبات.
لدي حراس لحمايتي.
سيدي الجنرال العظيم، لا داعي للقلق.
ثم…
من فضلك اعتني بنفسك يا جلالتك.
شكرا لك على توديعي، أيها الجنرال العظيم.
دعونا نغادر.
(قرية ووتشنغ)
الجميع،
اصطفوا وابقوا آمنين.
اعتني بنفسك جيدا
من نفسك أيضاً.
مم.
دعونا نتحرك للخارج.
عم.
سأذهب معك.
لا داعي للمخاطرة بنفسك .
عمي انا...
فقط أخبر ليو هي
الوفاء بالوعد.
كانج نينغ، أنا أوكل إليك القرية.
اعتني بهم جيدا.
يوما ما، قُدهم إلى حياة السلام.
العم رين، كم هو نبيل.
سأتذكر هذا
وأخذه على محمل الجد.
حياة من العناء
من خلال الحياة والموت.
إذا نجحنا هذه المرة،
لن يكون لدينا أي ندم حتى في الموت.
عمي، اعتني بنفسك.
(قصر هوو)
اللورد هوو.
إذا لم يكن هناك شيء آخر بالنسبة لي،
سوف آخذ إجازتي.
يا.
لا داعي للتسرع.
نادرا ما تأتي.
ابقى وتحدث معي لفترة من الوقت.
استمتع ببعض الزهور.
على ما يرام.
أنظر إلى هذه الأزهار.
لقد تم جلبهم من تشانغيي العام الماضي.
كيف يبدون؟
اممم..
إنهم جميلين.
جمالها يبرز
بين جميع الزهور،
لأنهم يتبعون قانون
الفصول،
الاعتماد على التغذية بشكل مستمر
والسعي إلى النمو.
حتى يتمكنوا من ترسيخ جذورهم هنا في تشانغآن.
شكرا لك على تعليمك، أيها الجنرال العظيم.
ولكن حتى أجمل الزهور
سوف تذبل يوما ما.
من المؤسف حقا.
اه، بالفعل.
أنت تعمل كمسؤول هنا في تشانغآن.
هل يسير العمل بسلاسة؟
أنا بطيء الفهم
ولكن الاجتهاد يمكن أن يعوض ذلك.
أتذكر المرة الأولى التي التقينا فيها،
لقد تركت انطباعا قويا علي.
اعتقدت أنك شاب ذو مبادئ،
مقدرًا لي أن أحقق أشياء عظيمة هنا.
على الأقل، هكذا رأيتك من قبل.
والآن…
ماذا عن الآن؟
الآن…
للتحدث بوضوح،
لقد خيبت ظني كثيرا.
أنا بطيء الفهم
وقد ارتكبوا العديد من الأخطاء في مناصبهم.
سيدي، أطلب منك السماح.
أنت تعرف أن هذا ليس ما قصدته.
لقد انتهى الوقت تقريبا.
دعنا نذهب.
ما معنى هذا؟
موضوعك، فان مينجيو،
يحيي جلالتكم.
يرجى العودة إلى القصر.
إمسكهم.
كيف يمكنك إظهار مثل هذا عدم الاحترام؟
هذا هو أمر القائد العظيم.
ماذا تفعل؟
-اتركه!
-أسقط أسلحتك.
يا خونة تشانغي!
وانغ هنغ.
لقد كنت آمل أن أرشدك بشكل جيد.
ولكنك اخترت التصرف بتهور
وأدى إلى هذه الكارثة.
لقد فقدت هذه الأرواح بسببك.
حراس،
أسقطه.
أعلم أنه لا مفر من القدر.
ولكن هناك شيء واحد أريد أن أعرفه.
إذا كنت أعرف ذلك،
أستطيع أن أذهب بسلام.
إذا لم أفعل ذلك،
إذن فلنهلك معًا يا سيدي.
إستمر.
كيف فعلت ذلك بالضبط؟
انظر من خلال خطتي؟
أنا...
لقد قللت من شأني حقا.
(أعتقد أنني خسرت هذه الجولة.)
(حان وقت البدء من جديد.)
هنغ!
هذه المرة...
وأخيرًا، لا يوجد طعام محلي.
اللورد هوو.
الجنرال هوو يو غارق في العمل
مع الواجبات.
بالنسبة لرحلة الإمبراطورة الأرملة،
هل يمكن أن أكون أنا؟
ليحل محل الجنرال هيو يو.
لقد تعلمت الكثير من الجنرالات.
سيدي هل تمنحني هذه الفرصة؟
أقسم أن أحرس جلالتها بحياتي.
ممنوح.
شكرا لك سيدي.
شكرا لك أيها الجنرال العظيم على توديعك لي.
اللورد وانغ.
هذه رحلة الإمبراطورة الأرملة،
أود منك أن تتأكد من ذلك.
سيدي، هذا مجرد واجبي.
اطمئن، لا تشغل بالك.
انطلق.
كان لدى شياوآن كعكة في فمها
وحفرت مباشرة في وعاء النبات.
كان ينبغي أن يتم رسم المشهد.
أختي، لقد ارتكبت الكثير من الأذى أمس.
لقد سحبت عدة خيوط من الشرابة
من لحاف الديباج الذي قمت بقصه حديثًا.
- هنغ.
- كان الحرفيون خائفين
- إلى الركوع طوال اليوم.
- هل كانوا هنا حقًا؟
- لمرافقة؟
- أيضا، هي
بصمات زهرة البرقوق اليسرى
على كل قطعة قماش نيلي مصبوغة حديثًا.
جاء الكشاف للإبلاغ.
لقد نصب هوو قوانغ كمينًا.
هل هم هنا للقضاء علينا نهائيا؟
وانغ هينج ليس جديرًا بالثقة.
من الآن فصاعدا،
قطع العلاقات معهم.
لابد أن يكون هناك بعض سوء الفهم.
- لن يفعلوا ذلك...
- سوء فهم؟
لقد نصبوا الكمين منذ زمن طويل.
أليس هذا واضحا؟
من هذه العربة؟
ليس من القصر الإمبراطوري.
جدي.
جلالتك.
جدو ما الذي أتى بك إلى هنا؟
المنظر هنا جميل حقا.
هذا هو المكان المثالي لتطهير ذهني.
اللورد وانغ، هل هناك أي شيء غير عادي على طول الطريق؟
أيها الجنرال العظيم،
وكان الطريق هادئا،
لا شيء خارج مكانه.
السيد وانغ، أنت تشرف على الحراس.
هل تشعر أن هذا عمل تافه
لا يليق بك؟
وأن ذلك يقلل من طموحاتك؟
مُطْلَقاً.
لقد كنت أتعلم منك يا سيدي.
لقد كنت ترافق الإمبراطور وو كثيرًا من قبل،
بدءًا من أصغر الواجبات
قبل الوصول إلى المرتفعات التي لديك اليوم.
جيد.
يسعدني أن أسمع أنك تفكر بهذه الطريقة.
بعد جنازة الإمبراطور الراحل،
أخطط لأخذك معي
إلى المعسكر العسكري للجيشين الجنوبي والشمالي
ليشهدوا القوة
ومناقشة أمور الدولة.
كيف هذا؟
شكرا لك يا سيد هوو.
مم.
لا بد أن يكون هناك شخص سرب الخبر.
هناك الكثير من الألسنة الطليقة حولنا.
خطة الاستبدال
قد لا يعمل بعد الآن.
لقد تصرف عمي العسكري بحذر.
أو كنا سنتعرض للخطر.
آسف، كينغجي،
لقد عملت عبثا.
أنا بخير، حقا.
ما يهم الآن هو خطة جديدة.
هل
بينهم أشخاص موالون لولي العهد؟
نعم.
لحماية أحفاد ولي العهد.
أحفاد ولي العهد.
الأحفاد...
ليو بينجي، حفيد الإمبراطور وو.
المحكمة الداخلية.
تحياتي سيدي.
و انت...؟
أنا شو جوانجان.
كان ذات يوم خادمًا مخلصًا لتشانغي.
- أين أنت الآن؟
- المحكمة الداخلية.
لقد التقيت بالدوق عندما كان صغيرا.
دوق.
هل كان هناك مسؤول في تشانغيي
اسمه Xu Guanghan؟
نعم كان هناك.
ولكن ذكرياتي عنه قليلة.
لقد خدم تحت قيادة والدي.
لقد ترك لك والدك علاقة طيبة حقًا.
اللورد وانغ.
لو سمحت.
إنه وقت متأخر من الليل.
لكي تأتي إليّ شخصيًا،
هل هناك أمر عاجل؟
سيدي، هل حفيد الإمبراطور هنا؟
(مشرف ورشة الصباغة،
شو قوانغ هان)
يمكنكم جميعا المغادرة الآن.
لقد ذهب للسفر.
لقد كان بعيدا لفترة من الوقت.
هناك حراس لولي العهد وي
في قرية ووتشينج،
لا يزال يحمي ابنه اليتيم.
لا يطيعون إلا ابنه.
هل هذا صحيح؟
لم أسمع بمثل هذا الشيء من قبل.
اللورد شو،
سأكون صريحا.
دوق تشانغي يريد أن يقول لك،
يرغب في التعاون
مع ابن ولي العهد وي.
ماذا يقصد بهذا؟
أنا لست متأكدة تماما.
بالطبع أنت تعرف ذلك، يا سيد شو.
إنها معرفة عامة
أنت المساعد الموثوق للجنرال العظيم
وسيكون وزيراً قريباً لجلالته.
بطبيعة الحال،
عليهم أن يتعاونوا.
ليس له علاقة بالمحكمة الداخلية.
الجنرال العظيم
لا يحمل لقب ليو.
بمجرد عودة ابن الأمير وي،
من فضلك مرر كلماتي.
أنا، وانغ هينغ،
سوف أقوم بإعداد خطة شاملة.
حراس قرية ووتشنغ
سيتم تبديلهم
مع رجالي في القصر.
عندما يحين الوقت،
سوف نقوم بإقالة هوو قوانغ.
اللورد هيو ليس رجلاً عاديًا.
لا يمكنك طرده حسب إرادتك.
لقد خدمت تشانغيي
وأنت والد الزوج
ابن الأمير وي.
إذا حدث هذا،
لك يا سيدي
سيكون هناك
مكاسب لا تعد ولا تحصى.
السيد وانغ، أنت جريء بالفعل.
مثل هذه الكلمات تكفي
لإدانتك بالموت.
لقد راهنت أنك لن تكشفني،
لذلك وضعت الخطة كاملة.
من فضلك خذ إجازتك.
دعنا نقول فقط ذلك
لم نلتقي اليوم
في السنة الثانية من حكم تشنغهي،
تم توريط ولي العهد وي، ليو جو
وأجبروا على التمرد.
إنتهت المحاولة بالفشل.
أثناء حادثة السحر،
نجا حفيده الرضيع بأعجوبة.
تم سجن الطفل
تم تربيتها سراً من قبل رئيس المحكمة بينج جي،
بمساعدة اثنتين من السجينات،
الذين أصبحوا مرضعاته.
واحد كان اسمه قوه تشنغ تشينغ،
هو زو الآخر.
كانت الحياة في السجن قاسية
وأصيب الطفل
بعدة أمراض خطيرة.
وفي النهاية نجا.
وهكذا أُطلق عليه هذا الاسم،
بينجي.
[*بينجي: شفي]
في السنة الثانية من هويوان،
توفى الإمبراطور وو.
وعلى فراش موته أصدر مرسوما
أن يكون ليو بينجي
نشأ في المحكمة الداخلية.
في السنة الثانية من شي يوان،
انتقل بينجي رسميًا إلى هنا
من المنزل
من جدته، زوجة شي.
هناك التقى بالشخص
سيكون ممتنًا للغاية لـ
تشانغ هي، حاكم المحكمة الداخلية،
الذي كان قريبًا من ولي العهد
والمتورطين في حادثة السحر.
لقد عانى من الإخصاء،
ومع ذلك فقد عامل ليو بينجي كأنه ابنه،
تعليمه المعرفة
والفضائل.
لقد عاش فقط
لضمان استمرار سلالة ولي العهد.
ذات مرة سألت بينجي،
ما كان يتمنى الحصول عليه أكثر من أي شيء آخر في هذه الحياة.
أجاب بينجي أنه يتوق
للعمل كمسؤول.
لقد تاه منذ الصغر،
رؤية دفء وبرودة العالم.
فهو يعلم أن المسؤولين الجيدين والفاسدين
يختلفون اختلافًا كبيرًا عن بعضهم البعض.
جشع من أجل مكاسب أنانية،
يمكن أن تدمر حياة عدد لا يحصى من الناس.
الإنسان الصالح، بحسب القاعدة العادلة،
يستطيع أن يبارك الأرض.
في مواجهة الفساد،
إنه يتوق إلى القتل في بعض الأحيان.
ولكنه يعرف الطريق الصحيح:
أن يكون مسؤولا جيدا،
لاختيار المستحقين، ووضع القوانين،
وإحلال السلام بين الناس.
هكذا،
لقد أطلقت عليه اسم "سي تشينغ"
على أمل أن يصبح مسؤولاً في يوم من الأيام.
حتى مع أدنى رتبة،
لخدمة الناس
يأتي دائما في المقام الأول.
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪